## RESTful API сервис аутентификации пользователей.

### Техническое задание:
Разработать RESTful API сервис аутентификации пользователей.

### Сервис должен уметь:

- Регистрировать пользователей.
- Аутентифицировать пользователей. 
- Выдавать список пользователей с пагинацией.
- Выдавать информацию о пользователе по ID. 
- Удалять пользователей по ID.
-  Менять пароль пользователя.

### Сервис должен предоставлять RESTful API.
- /users GET page_num: int, page_size: int (список пользователей)
- /user POST login: str, password: str (регистрация пользователя)
- /user GET id: int (просмотр данных о пользователе, пока что только логин)
- /user DELETE id: int (удаление пользователя)
- /user PATCH id: int, password: str (смена пароля)
- / POST login: str, password: str (выдача токена, собственно, аутентификация)

В ответ на любой из запросов сервис возвращает JSON с информацией и статус код. В случае возникновения ошибок возвращаться информация об ошибке и соответствующий статус код.

200 - ОК
201 - Created (запись создана)
400 - Bad Request  (некорректный запрос пользователя)
404 - Not Found (не найдено)
500 - InternalServerError (ошибка сервера)

### Бэкенд.
Бэкенд реализовать на flask. Для запуска ипользовать pywsgi из gevent.

### Базы данных
В качестве ORM использовать sqlalchemy. В качестве СУБД использовать PostgresSQL. Для приложения создать отдельного пользователя и отдельную базу данных, выдать ему права на эту базу данных.Для безопасного взаимодействия с базой использовать contextmanager. 

### Аутентификация
Аутентификация должна происходить с помощью JWT. Payload токена должен содержать id пользователя (user_id) дату экспирации (exp) и название сервиса отправителя (iss)

### Конфигурация
Должно быть 3 типа конфигурации: development, testing, production. То, какая конфигурация используется сейчас определяем через environment переменную APP_SETTINGS.

### Тестирование 
Провести тестирование сервиса посредством Pytest.

# Установка приложения 
```bash
git clone https://github.com/aquaracer/RESTful-API-User-Authentification-Flask-.git user_auth_app
cd user_auth_app
python3 -m venv env
./env/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```
### Запуск сервиса
```bash
python3 main.py
```
### Запуск тестов
```bash
pytest test.py
```


